Sua meta é criar uma estrutura de dados semelhante
à fc_by_age. Mas, desta vez, queremos que ela tenha
números de amigos por idade em meses, em vez de anos. Aqui está uma
solução que você poderia ter feito, encadeando as operações de
dplyr. Primeiro, quero garantir que
a biblioteca esteja carregada. Depois, criarei minha estrutura de
dados, pf.fc_by_age_months. Aplicarei algumas funções na minha estrutura de
dados original a partir do pacote dplyr.
Primeiro, agruparei por idade em meses. Depois,
encadearei em um novo comando denominado summarize. Aqui, quero
resumir por média e mediana do número de amigos e pelo número de
usuários no grupo. Por fim, encadearei mais um comando que
organizará minha estrutura de dados por idade em meses. Ao executar
esse comando, posso ver que tenho a nova estrutura de dados.
Observe também que tenho muito mais observações. E isso deve
fazer sentido, porque passe de anos para meses de idade.
Para garantir, imprimirei algumas
linhas da estrutura de dados para examiná-las. Tenho a minha idade
em meses, a média e a mediana da contagem de amigos
e n, o número de usuários em cada grupo. Há
outra forma de obter a mesma estrutura de dados.
Vamos ver como podemos fazer isso. Em vez de encadear os
comandos, posso usar a estrutura de dados e aplicar
os comandos nela. Primeiro, crio age_with_months.groups. Usarei
isso com o comando group.by. Passarei ele na minha
estrutura de dados e agruparei por age_with_months. Essa é a variável.
Agora que tenho os grupos, quero resumi-los
usando a média e a mediana do número de amigos e n, que é o
número de usuários de cada grupo. Aqui, resumirei
age-with-months e salvarei nessa nova variável. Agora
que tenho os grupos, quero resumi-los usando
o comando Summarize. Criarei uma
nova estrutura de dados denominada pf.fc_by_age_months2.
Quero resumir essa estrutura de dados, pois ela já está nos
grupos. Então a passarei aqui. Grupos age_with_month. Agora, preciso
adicionar as variáveis que quero resumir. Quero a
média do número de amigos, portanto, salvarei isso
em uma variável. Também quero a mediana, então farei
o mesmo. Por fim, quero o número de usuários
em cada grupo age. Agora organizarei a estrutura de dados
por age_with_months. Portanto, passarei ela na função
arrange e pedirei para ela organizar
por age_with_months. Veja que também estou
salvando essa nova estrutura de dados na
antiga, apenas substituindo. Ao executar
todo este código, vemos que temos nossa nova estrutura de dados.
Também podemos verificá-la usando a
função head. Realmente, temos a mesma estrutura de dados.